Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ppdtranslations.po
Languages: ja, ko

source: Cassette
ja: カセット
ko: 카세트

source: First
ja: 最初
ko: 우선

source: Drawer Base
ja: ドローア ベース(DB)
ko: 공급 기본

source: DB-208 (3 Trays)
ja: DB-208 (トレイ 3 つ)
ko: DB-208 (3 트레이)

source: DB-608 (2 Trays)
ja: DB-608 (トレイ 2 つ)
ko: DB-608 (2 트레이)

source: DB-208A (1 Tray)
ja: DB-208A (トレイ 1 つ)
ko: DB-208A (1 트레이)

source: Finisher Installed
ja: フィニッシャ装着
ko: 피니셔 설치됨

source: Edge Smoothing
ja: エッジ スムージング
ko: 가장자리 부드럽게

source: Text Only
ja: テキストのみ
ko: 문서만

source: All Objects
ja: すべてのオブジェクト
ko: 모든 개체

source: Print Density
ja: 印刷濃度
ko: 인쇄 농도

source: Toner Save
ja: トナーセーブ
ko: 토너 절약

source: OHP Transparency
ja: OHP フィルム
ko: OHP 투명

source: Duplex Mode
ja: 両面印刷
ko: 양방향 모드

source: Sort
ja: ソート
ko: 정렬

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹

source: Special Modes
ja: 特殊モード
ko: 특별 모드

source: Booklet
ja: ブックレット
ko: 책자

source: Stapling
ja: ステープル
ko: 스테플

source: Single (Portrait)
ja: 一重 (縦長)
ko: 단면 (인물)

source: Single (Landscape)
ja: 一重 (横長)
ko: 단면 (풍경)

source: Double Side (Portrait)
ja: 二重 横 (縦長)
ko: 양면 (인물)

source: Double Side (Landscape)
ja: 二重 横 (横長)
ko: 양면 (풍경)

source: Double Top (Portrait)
ja: 二重 上 (縦長)
ko: 양면 위로 (인물)

source: Double Top (Landscape)
ja: 二重 上 (横長)
ko: 양면 위로 (풍경)

source: Wait Mode
ja: 待ちモード
ko: 대기 모드

source: Front Cover
ja: 前カバー
ko: 앞 커버

source: Printed
ja: 印刷済み
ko: 인쇄됨

source: Blank
ja: ブランク
ko: 빈칸

source: Front Cover Tray
ja: 前カバートレイ
ko: 앞 커버 트레이

source: Back Cover
ja: 後カバー
ko: 뒷 커버

source: Cover Tray
ja: カバートレイ
ko: 커버 트레이

source: Manual Feed (Thick)
ja: 手差し給紙 (厚紙)
ko: 수동 공급 (두꺼운)

source: Middle
ja: 中間
ko: 가운데

source: Half-letter (5 1/2 x 8 1/2 in)
ja: ハーフレター (5 1/2 x 8 1/2 インチ)
ko: 반 편지지 (5 1/2 x 8 1/2 in)

source: Letter (8 1/2 x 11 in)
ja: レター (8 1/2 x 11 インチ)
ko: 편지지 (8 1/2 x 11 in)

source: Legal (8 1/2 x 14 in)
ja: リーガル (8 1/2 x 14 インチ)

source: Tabloid (11 x 17 in)
ja: タブロイド (11 x 17 インチ)
ko: 타블로이드 (11 x 17 in)

source: Half-letter
ja: ハーフレター
ko: 반 편지지

source: No Finisher
ja: フィニッシャ未装着
ko: 피니셔 없음

source: FS-108B (BookletMaker)
ja: FS-108B (ブックレットメーカ)
ko: FS-108B (책자 표시)

source: Tandem Configuration
ja: タンデム設定
ko: Tandem 설정

source: Fold & Stitch
ja: 折ってスティッチ
ko: 접어서 붙임

source: Fold only
ja: 折りのみ
ko: 접기만

source: Fold & Saddle Stitch
ja: 折ってサドルスティッチ
ko: 접어서 덮어 붙임

source: Wait
ja: 待つ
ko: 대기

source: Wait with Proof
ja: 待ってプルーフ
ko: 중단하고 대기

source: Back Cover Tray
ja: 後カバートレイ
ko: 뒷 커버 트레이

source: Tandem Printing
ja: タンデム印刷
ko: Tandem 인쇄

source: Normal Mode (Auto Select)
ja: 標準モード (自動選択)
ko: 보통 모드 (자동 선택)

source: Split Mode (Auto Split)
ja: 分割モード (自動分割)
ko: 분리 모드 (자동 분리)

source: Split Mode (Equal Split)
ja: 分割モード (等分割)
ko: 분리 모든 (똑같이 분리)

source: Print Engine Select (Printer 1)
ja: 印刷エンジン選択 (プリンタ 1)
ko: 인쇄 엔진 선택 (프린터 1)

source: Print Engine Select (Printer 2)
ja: 印刷エンジン選択 (プリンタ 2)
ko: 인쇄 엔진 선택 (프린터 2)

source: EcoPrint
ja: エコプリント
ko: 에코프린트

source: PF-8 Paper Feeder
ja: PF-8 フィーダー
ko: PF-8 용지 공급기

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리

source: 1MB Upgrade
ja: 1MB アップグレード
ko: 1MB 업그레이드

source: 2MB Upgrade
ja: 2MB アップグレード
ko: 2MB 업그레이드

source: 4MB Upgrade
ja: 4MB アップグレード
ko: 4MB 업그레이드

source: 300 Dots per Inch (dpi)
ja: 300 dpi
ko: 1인치 당 300 Dots (dpi)

source: Envelope #6
ja: 封筒 #6
ko: 편지봉투 #6

source: Envelope #9
ja: 封筒 #9
ko: 편지봉투 #9

source: Cassette 1 (Internal)
ja: カセット 1 (内蔵)
ko: 카세트 1 (내부)

source: Cassette 2
ja: カセット 2
ko: 카세트 2

source: Auto Tray Switch
ja: 自動トレイ切り替え
ko: 자동 트레이 변경

source: PF-16 Paper Feeder
ja: PF-16 フィーダー
ko: PF-16 용지 공급기

source: 8MB Upgrade
ja: 8MB アップグレード
ko: 8MB 업그레이드

source: 16MB Upgrade
ja: 16MB アップグレード
ko: 16MB 업그레이드

source: 32MB Upgrade
ja: 32MB アップグレード
ko: 32MB 업그레이드

source: 600 Dots per Inch (dpi)
ja: 600 dpi
ko: 인치당 600 Dots (dpi)

source: PF-4 Paper Feeder
ja: PF-4 フィーダー
ko: PF-4 용지 공급기

source: 3MB Upgrade
ja: 3MB アップグレード
ko: 3MB 업그레이드

source: PF-17 Paper Feeder
ja: PF-17 フィーダー
ko: PF-17 용지 공급기

source: Optional Disk
ja: オプションディスク
ko: 추가 디스크

source: PostCard
ja: はがき
ko: 우편엽서

source: DoublePostCard
ja: 往復はがき
ko: 양면 우편 엽서

source: Multi-Purpose Feeder
ja: 多目的フィーダー
ko: 다용도 공급기

source: Job Spooling
ja: ジョブスプール
ko: 작업 스풀링

source: Optional Feeder
ja: オプションのフィーダー
ko: 추가 공급기

source: PF-21 Paper Feeders
ja: PF-21 フィーダー
ko: PF-21 용지 공급기

source: One
ja: 一つ

source: Two
ja: 二つ

source: Output Device
ja: 出力デバイス
ko: 출력 장치

source: SO-6 Bulk Sorter
ja: SO-6 バルクソータ
ko: SO-6 벌크 정렬기

source: ST-20 Bulk Stacker
ja: ST-20 バルクスタッカ
ko: ST-20 벌크 보관함

source: 12MB Upgrade
ja: 12MB アップグレード
ko: 12MB 업그레이드

source: 20MB Upgrade
ja: 20MB アップグレード
ko: 20MB 업그레이드

source: 24MB Upgrade
ja: 24MB アップグレード
ko: 24MB 업그레이드

source: 36MB Upgrade
ja: 36MB アップグレード
ko: 36MB 업그레이드

source: 40MB Upgrade
ja: 40MB アップグレード
ko: 40MB 업그레이드

source: 48MB Upgrade
ja: 48MB アップグレード
ko: 48MB 업그레이드

source: 64MB Upgrade
ja: 64MB アップグレード
ko: 64MB 업그레이드

source: Cassette 3
ja: カセット 3
ko: 카세트 3

source: Custom 1
ja: カスタム 1
ko: 사용자 지정 1

source: Custom 2
ja: カスタム 2
ko: 사용자 지정 2

source: Custom 3
ja: カスタム 3
ko: 사용자 지정 3

source: Custom 4
ja: カスタム 4
ko: 사용자 지정 4

source: Custom 5
ja: カスタム 5
ko: 사용자 지정 5

source: Custom 6
ja: カスタム 6
ko: 사용자 지정 6

source: Custom 7
ja: カスタム 7
ko: 사용자 지정 7

source: Custom 8
ja: カスタム 8
ko: 사용자 지정 8

source: Top Tray (Face-Down)
ja: 上トレイ (印刷面下)
ko: 전방 트레이 (인쇄면 아래로)

source: Rear Tray (Face-Up)
ja: 上 (印刷面上)
ko: 후방 트레이 (인쇄면 위로)

source: Stacker Mode (Face-Down)
ja: スタッカモード (印刷面下)
ko: 보관함 모드 (인쇄면 아래로)

source: Sorter Mode (Face-Down)
ja: ソートモード (印刷面下)
ko: 정렬기 모드 (인쇄면 아래로)

source: Collator Mode (Face-Down)
ja: コレートモード (印刷面下)
ko: 병합기 모드 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 1 (Face-Down)
ja: メールボックス 1 (印刷面下)
ko: 메일박스 1 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 2 (Face-Down)
ja: メールボックス 2 (印刷面下)
ko: 메일박스 2 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 3 (Face-Down)
ja: メールボックス 3 (印刷面下)
ko: 메일박스 3 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 4 (Face-Down)
ja: メールボックス 4 (印刷面下)
ko: 메일박스 4 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 5 (Face-Down)
ja: メールボックス 5 (印刷面下)
ko: 메일박스 5 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 6 (Face-Down)
ja: メールボックス 6 (印刷面下)
ko: 메일박스 6 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 7 (Face-Down)
ja: メールボックス 7 (印刷面下)
ko: 메일박스 7 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 8 (Face-Down)
ja: メールボックス 8 (印刷面下)
ko: 메일박스 8 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 9 (Face-Down)
ja: メールボックス 9 (印刷面下)
ko: 메일박스 9 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 10 (Face-Down)
ja: メールボックス 10 (印刷面下)
ko: 메일박스 10 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 11 (Face-Down)
ja: メールボックス 11 (印刷面下)
ko: 메일박스 11 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 12 (Face-Down)
ja: メールボックス 12 (印刷面下)
ko: 메일박스 12 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 13 (Face-Down)
ja: メールボックス 13 (印刷面下)
ko: 메일박스 13 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 14 (Face-Down)
ja: メールボックス 14 (印刷面下)
ko: 메일박스 14 (인쇄면 아래로)

source: Mailbox 15 (Face-Down)
ja: メールボックス 15 (印刷面下)
ko: 메일박스 15 (인쇄면 아래로)

source: Duplexing
ja: 両面印刷
ko: 양방향

source: Temporary
ja: 一時的
ko: 임시

source: EF-1 Envelope Feeder
ja: EF-1 封筒フィーダー
ko: EF-1 편지봉투 공급기

source: UF-1 Universal Feeder
ja: UF-1 汎用フィーダー
ko: UF-1 통합 공급기

source: PF-7 Bulk Feeder
ja: PF-7 バルクフィーダー
ko: PF-7 벌크 공급기

source: PF-5 Paper Feeders
ja: PF-5 フィーダー
ko: PF-5 용지 공급기

source: HS-3 Bulk Stacker
ja: HS-3 バルクスタッカ
ko: HS-3 벌크 보관함

source: Bulk Feeder
ja: バルクフィーダー
ko: 벌크 공급기

source: Universal Feeder
ja: 汎用フィーダー
ko: 통합 공급기

source: Stacker Mode (Face-Up)
ja: スタッカモード (印刷面上)
ko: 보관함 모드 (인쇄면 위로)

source: 5MB Upgrade
ja: 5MB アップグレード
ko: 5MB 업그레이드

source: 6MB Upgrade
ja: 6MB アップグレード
ko: 6MB 업그레이드

source: 9MB Upgrade
ja: 9MB アップグレード
ko: 9MB 업그레이드

source: 10MB Upgrade
ja: 10MB アップグレード
ko: 10MB 업그레이드

source: 17MB Upgrade
ja: 17MB アップグレード
ko: 17MB 업그레이드

source: 18MB Upgrade
ja: 18MB アップグレード
ko: 18MB 업그레이드

source: 33MB Upgrade
ja: 33MB アップグレード
ko: 33MB 업그레이드

source: 34MB Upgrade
ja: 34MB アップグレード
ko: 34MB 업그레이드

source: PF-7E Bulk Feeder
ja: PF-7E バルクフィーダー
ko: PF-7E 벌크 공급기

source: PF-20 Paper Feeders
ja: PF-20 フィーダー
ko: PF-20 용지 공급기

source: HS-3E Bulk Stacker
ja: HS-3E バルクスタッカ
ko: HS-3E 벌크 보관함

source: 60MB Upgrade
ja: 60MB アップグレード
ko: 60MB 업그레이드

source: 1200 Dots per Inch (dpi)
ja: 1200 dpi
ko: 1인치 당 1200 Dots (dpi)

source: PF-1 Paper Feeder
ja: PF-1 フィーダー
ko: PF-1 용지 공급기

source: Cassette 1
ja: カセット 1
ko: 카세트 1

source: 7MB Upgrade
ja: 7MB アップグレード
ko: 7MB 업그레이드

source: 13MB Upgrade
ja: 13MB アップグレード
ko: 13MB 업그레이드

source: PF-2 Paper Feeder
ja: PF-2 フィーダー
ko: PF-2 용지 공급기

source: 11x17 (Ledger)
ja: 11x17 (レッジャー)

source: Side Tray (Face-Up)
ja: 横トレイ (印刷面上)
ko: 사이드 트레이 (인쇄면 위로)

source: PF-80 Paper Feeder
ja: PF-80 フィーダー
ko: PF-80 용지 공급기

source: Process Color (CMYK)
ja: プロセスカラー (CMYK)
ko: 혼합 컬러 (CMYK)

source: Quick Color (CMY)
ja: クイックカラー (CMY)
ko: 빠른 컬러 (CMY)

source: Color Matching
ja: カラーマッチ
ko: 색상 매치

source: Simulate Display
ja: ディスプレイをシミュレート
ko: 미리 보기

source: Side Tray (Face-Down)
ja: 横トレイ (印刷面下)
ko: 사이드 트레이 (인쇄면 아래로)

source: Permanent
ja: パーマネント
ko: 퍼머넌트

source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드

source: First Page
ja: 最初のページ
ko: 첫 페이지

source: Barcode ID
ja: バーコードID
ko: 바코드 ID

source: Barcode Position
ja: バーコード位置
ko: 바코드 위치

source: Upper Left
ja: 左上
ko: 왼쪽 위

source: Upper Right
ja: 右上
ko: 오른쪽 위

source: Lower Left
ja: 左下
ko: 왼쪽 아래

source: Lower Right
ja: 右下
ko: 오른쪽 아래

source: Upper Left Vertical
ja: 左上縦
ko: 수직으로 왼쪽 위

source: Upper Right Vertical
ja: 右上縦
ko: 수직으로 오른쪽 위

source: Lower Left Vertical
ja: 左下縦
ko: 수직으로 왼쪽 아래

source: Lower Right Vertical
ja: 右下縦
ko: 수직으로 오른쪽 아래

source: PF-81 Paper Feeder
ja: PF-81 フィーダー
ko: PF-81 용지 공급기

source: Color Correction
ja: 色補正
ko: 색상 보정

source: Application Corrected
ja: アプリケーションによる補正
ko: 응용프로그램 교정

source: Printer Corrected
ja: プリンタによる補正
ko: 프린터 교정

source: Ink Simulation (CMYK)
ja: インクシミュレーション (CMYK)
ko: 잉크 시뮬레이션(CMYK)

source: Euroscale Press
ja: ユーロスケール プレス

source: SWOP Press
ja: SWOPプレス

source: Monitor Simulation (RGB)
ja: モニタシミュレーション (RGB)
ko: 모니터 시뮬레이션 (RGB)

source: Trinitron
ja: トリニトロン

source: Duplex Paper
ja: 両面印刷用紙
ko: 양방향 용지

source: Coated Paper
ja: コート紙
ko: 코팅 용지

source: Temporary (RAM Disk)
ja: 一時的 (RAM ディスク)
ko: 임시 (RAM 디스크)

source: Temporary (Hard Disk)
ja: 一時的 (ハードディスク)
ko: 임시 (하드 디스크)

source: Permanent (Hard Disk)
ja: 恒常的 (ハードディスク)
ko: 퍼머넌트 (하드디스크)

source: Virtual Mailbox (Administrator)
ja: 仮想メールボックス (管理者)
ko: 가상 메일박스 (관리자)

source: Virtual Mailbox (User 1)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 1)
ko: 가상 매일박스 (사용자 1)

source: Virtual Mailbox (User 2)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 2)
ko: 가상 메일박스 (사용자 2)

source: Virtual Mailbox (User 3)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 3)
ko: 가상 메일박스 (사용자 3)

source: Virtual Mailbox (User 4)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 4)
ko: 가상 메일박스 (사용자 4)

source: Virtual Mailbox (User 5)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 5)
ko: 가상 메일박스 (사용자 5 )

source: Virtual Mailbox (User 6)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 6)
ko: 가상 메일박스 (사용자 6)

source: Virtual Mailbox (User 7)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 7)
ko: 가상 메일박스 (사용자 7)

source: Virtual Mailbox (User 8)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 8)
ko: 가상 메일박스 (사용자 8)

source: Virtual Mailbox (User 9)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 9)
ko: 가상 메일박스 (사용자 9)

source: Virtual Mailbox (User 10)
ja: 仮想メールボックス (ユーザ 10)
ko: 가상 메일박스 (사용자 10)

source: PF-26 Paper Feeders
ja: PF-26 フィーダー
ko: PF-26 용지 공급기

source: PF-9 Paper Feeders
ja: PF-9 フィーダー
ko: PF-9 용지 공급기

source: 11MB Upgrade
ja: 11MB アップグレード
ko: 11MB 업그레이드

source: 15MB Upgrade
ja: 15MB アップグレード
ko: 15MB 업그레이드

source: 19MB Upgrade
ja: 19MB アップグレード
ko: 19MB 업그레이드

source: 23MB Upgrade
ja: 23MB アップグレード
ko: 23MB 업그레이드

source: 31MB Upgrade
ja: 31MB アップグレード
ko: 31MB 업그레이드

source: 35MB Upgrade
ja: 35MB アップグレード
ko: 35MB 업그레이드

source: 39MB Upgrade
ja: 39MB アップグレード
ko: 39MB 업그레이드

source: 47MB Upgrade
ja: 47MB アップグレード
ko: 47MB 업그레이드

source: 63MB Upgrade
ja: 63MB アップグレード
ko: 63MB 업그레이드

source: PF-25 Paper Feeders
ja: PF-25 フィーダー
ko: PF-25 용지 공급기

source: 38MB Upgrade
ja: 38MB アップグレード
ko: 38MB 업그레이드

source: PF-30 Paper Feeders
ja: PF-30 フィーダー
ko: PF-30 용지 공급기

source: One (2 Cassettes)
ja: 一つ (カセット 2 つ)
ko: 한 개 (2 카세트)

source: Two (4 Cassettes)
ja: 二つ (カセット 4 つ)
ko: 두 개 (4 카세트)

source: Three (6 Cassettes)
ja: 三つ (カセット 6 つ)
ko: 세 개 (6 카세트)

source: SO-30 Bulk Sorter
ja: SO-30 バルクソータ
ko: SO-30 벌크 정렬기

source: ST-30 Bulk Stacker
ja: ST-30 バルクスタッカ
ko: ST-30 벌크 보관함

source: DF-30 Document Finisher
ja: DF-30 ドキュメント フィニッシャ
ko: DF-30 문서 피니셔

source: Cassette 4
ja: カセット 4
ko: 카세트 4

source: Cassette 5
ja: カセット 5
ko: 카세트 5

source: Cassette 6
ja: カセット 6
ko: 카세트 6

source: Staple Method
ja: ステープル方法
ko: 스테플 방법

source: Staple Job up to 20 Sheets
ja: 20枚までステープル
ko: 20 Sheet 까지 스테플

source: Staple Every 20 Sheets
ja: 20枚ごとにステープル
ko: 20 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 19 Sheets
ja: 19枚ごとにステープル
ko: 19 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 18 Sheets
ja: 198枚ごとにステープル
ko: 18 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 17 Sheets
ja: 17枚ごとにステープル
ko: 17 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 16 Sheets
ja: 16枚ごとにステープル
ko: 16 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 15 Sheets
ja: 15枚ごとにステープル
ko: 15 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 14 Sheets
ja: 14枚ごとにステープル
ko: 14 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 13 Sheets
ja: 13枚ごとにステープル
ko: 13 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 12 Sheets
ja: 12枚ごとにステープル
ko: 12 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 11 Sheets
ja: 11枚ごとにステープル
ko: 11 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 10 Sheets
ja: 10枚ごとにステープル
ko: 10 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 9 Sheets
ja: 9枚ごとにステープル
ko: 9 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 8 Sheets
ja: 8枚ごとにステープル
ko: 8 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 7 Sheets
ja: 7枚ごとにステープル
ko: 7 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 6 Sheets
ja: 6枚ごとにステープル
ko: 6 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 5 Sheets
ja: 5枚ごとにステープル
ko: 5 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 4 Sheets
ja: 4枚ごとにステープル
ko: 4 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 3 Sheets
ja: 3枚ごとにステープル
ko: 3 Sheet씩 스테플

source: Staple Every 2 Sheets
ja: 2枚ごとにステープル
ko: 2 Sheet씩 스테플

source: DF-31 Document Finisher
ja: DF-31 ドキュメントフィニッシャ
ko: DF-31 문서 피니셔

source: 44MB Upgrade
ja: 44MB アップグレード
ko: 44MB 업그레이드

source: Lower Tray - Option
ja: 下トレイ - オプション
ko: 아래쪽 트레이 - 선택

source: Envelope Feeder - Option
ja: 封筒フィーダー - オプション
ko: 편지봉투 공급기 - 선택

source: Printer Memory - Option
ja: プリンタメモリ - オプション
ko: 프린터 메모리 - 선택

source: 1.5 Mb Printer Memory
ja: 1.5 Mb プリンタメモリ
ko: 1.5 Mb 프린터 메모리

source: 2.5 Mb Printer Memory
ja: 2.5 Mb プリンタメモリ
ko: 2.5 Mb 프린터 메모리

source: 4 Mb Printer Memory
ja: 4 Mb プリンタメモリ
ko: 4 Mb 프린터 메모리

source: C9 Envelope
ja: C9 封筒
ko: C9 편지봉투

source: B5 Envelope
ja: B5 封筒
ko: B5 편지봉투

source: Manual Envelope
ja: 手差し封筒
ko: 비규격 편지봉투

source: Manual Paper
ja: 手差し用紙
ko: 비규격 용지

source: Tray Linking
ja: トレイのリンク
ko: 트레이 연결

source: 2 Mb Printer Memory
ja: 2 Mb プリンタメモリ
ko: 2 Mb 프린터 메모리

source: 3 Mb Printer Memory
ja: 3 Mb プリンタメモリ
ko: 3 Mb 프린터 메모리

source: 5+ Mb Printer Memory
ja: 5+ Mb プリンタメモリ
ko: 5+ Mb 프린터 메모리

source: Smoothing
ja: スムージング
ko: 부드럽게

source: Other Envelope
ja: 他の封筒
ko: 그외 편지봉투

source: Duplex - Option
ja: 両面印刷 - オプション
ko: 양방향 - 선택

source: Simplex
ja: 片面
ko: 단방향

source: Duplex - Long Edge
ja: 両面印刷 - 長辺とじ
ko: 양방향 - 긴쪽

source: Duplex - Short Edge
ja: 両面印刷 - 短辺とじ
ko: 양방향 - 짧은쪽

source: Flash Memory Card - Option
ja: フラッシュメモリカード - オプション
ko: 플래시 메모리 카드 - 선택

source: Printer Hard Disk - Option
ja: プリンタハードディスク - オプション
ko: 프린터 하드 디스크 - 선택

source: 2 MB Printer Memory
ja: 2 MB プリンタメモリ
ko: 2 MB 프린터 메모리

source: 4 MB Printer Memory
ja: 4 MB プリンタメモリ
ko: 4 MB 프린터 메모리

source: 6 MB Printer Memory
ja: 6 MB プリンタメモリ
ko: 6 MB 프린터 메모리

source: 8 MB Printer Memory
ja: 8 MB プリンタメモリ
ko: 8 MB 프린터 매모리

source: 10 MB Printer Memory
ja: 10 MB プリンタメモリ
ko: 10 MB 프린터 메모리

source: 12 MB Printer Memory
ja: 12 MB プリンタメモリ
ko: 12 MB 프린터 메모리

source: 16 MB Printer Memory
ja: 16 MB プリンタメモリ
ko: 16 MB 프린터 메모리

source: 8 Mb Printer Memory
ja: 8 Mb プリンタメモリ
ko: 8 Mb 프린터 메모리

source: 12 Mb Printer Memory
ja: 12 Mb プリンタメモリ
ko: 12 Mb 프린터 메모리

source: 16 Mb Printer Memory
ja: 16 Mb プリンタメモリ
ko: 16 Mb 프린터 메모리

source: Printer Software Version
ja: プリンタ ソフトウェア バージョン
ko: 프린터 소프트웨어 버전

source: Bold Black
ja: ボールド ブラック
ko: 진하게 검은색

source: Screening
ja: スクリーン
ko: 화면

source: Color Balance
ja: カラーバランス
ko: 색상 균형

source: Blue Adjust
ja: 青補正
ko: 청색 조절

source: Line Art && Text
ja: 線画とテキスト
ko: 라인 아트 && 문서

source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지

source: Image Brightness
ja: イメージ明度
ko: 이미지 명암

source: Image Contrast
ja: イメージ コントラスト
ko: 이미지 대비

source: 20 MB Printer Memory
ja: 20 MB プリンタメモリ
ko: 20 MB 프린터 메모리

source: 32 or more MB Printer Memory
ja: 32 MB 以上のプリンタメモリ
ko: 32 MB 혹은 그 이상의 프린터 메모리

source: Pause Mode
ja: 一時停止
ko: 정지 모드

source: ColorGrade
ja: カラー グレード
ko: 색상단계

source: Image Diffusion
ja: 画像拡散
ko: 이미지 흐림

source: Oversize 11.7 x 22 in
ja: 特大 11.7 x 22 インチ

source: Duplexer - Option
ja: 両面印刷ユニット - オプション
ko: 양방향기 - 선택

source: Tray 3 - Option
ja: トレイ 3 - オプション
ko: 트레이 3 - 선택

source: Feeder 2 - Option
ja: フィーダー 2 - オプション
ko: 공급기 2 - 선택

source: 1 MB Flash Memory
ja: 1 MB フラッシュメモリ
ko: 1 MB 플래시 메모리

source: 2 MB Flash Memory
ja: 2 MB フラッシュメモリ
ko: 2 MB 플래시 메모리

source: 4 MB Flash Memory
ja: 4 MB フラッシュメモリ
ko: 4 MB 플래시 메모리

source: 18 MB Printer Memory
ja: 18 MB プリンタメモリ
ko: 18 MB 플래시 메모리

source: 24 MB Printer Memory
ja: 24 MB プリンタメモリ
ko: 24 MB 플래시 메모리

source: Print Darkness
ja: 印刷暗さ
ko: 인쇄 어둡기

source: Feeder
ja: フィーダー
ko: 공급기

source: Feeder 2
ja: フィーダー 2
ko: 공급기 2

source: Tray 2 - Option
ja: トレイ 2 - オプション
ko: 트레이 2 - 선택

source: 32 MB Printer Memory
ja: 32 MB プリンタメモリ
ko: 32 MB 프린터 메모리

source: 64 MB Printer Memory
ja: 64 MB プリンタメモリ
ko: 64 MB 프린터 메모리

source: 96 MB Printer Memory
ja: 96 MB プリンタメモリ
ko: 96 MB 프린터 메모리

source: 128 MB Printer Memory
ja: 128 MB プリンタメモリ
ko: 128 MB 프린터 메모리

source: Toner Saver
ja: トナーセーブ
ko: 토너 절약

source: Image Smoothing
ja: イメージスムージング
ko: 이미지 부드럽게

source: Colored Paper
ja: 色紙
ko: 컬러 용지

source: Custom Type 1
ja: カスタム タイプ 1
ko: 사용자지정 타입 1

source: Custom Type 2
ja: カスタム タイプ 2
ko: 사용자지정 타입 2

source: Custom Type 3
ja: カスタム タイプ 3
ko: 사용자지정 타입 3

source: Custom Type 4
ja: カスタム タイプ 4
ko: 사용자지정 타입 4

source: Port Rotation
ja: ポート循環
ko: 포트 로테이션

source: Collate Copies
ja: 丁合い コピー
ko: 복사된 것 병합

source: Rear
ja: 後面
ko: 뒷편

source: Display
ja: 表示
ko: 디스플레이

source: 1200 Image Quality
ja: 1200 イメージ品質
ko: 1200 이미지 품질

source: Universal 11.7 x 17 in
ja: 汎用 11.7 x 17 インチ

source: 7 3/4 Envelope 3 7/8 x 7 1/2 in
ja: 7 3/4 号封筒 3 7/8 x 7 1/2 インチ

source: 9 Envelope 3 7/8 x 8 7/8 in
ja: 9号封筒 3 7/8 x 8 7/8 インチ

source: 10 Envelope 4 1/8 x 9 1/2 in
ja: 10号封筒 4 1/8 x 9 1/2 インチ

source: DL Envelope 110 x 220 mm
ja: DL 封筒 110 x 220 mm

source: C5 Envelope 162 x 229 mm
ja: C5 封筒 162 x 229 mm

source: B5 Envelope 176 x 250 mm
ja: B5 封筒 176 x 250 mm

source: Other Envelope 8 1/2 x 14 in
ja: 他の封筒 8 1/2 x 14 インチ

source: Universal
ja: 汎用

source: MP Feeder
ja: 多目的フィーダー
ko: MP 공급기

source: 36 MB Printer Memory
ja: 36 MB プリンタメモリ
ko: 36 MB 프린터 메모리

source: 68 or more MB Printer Memory
ja: 68 MB 以上のプリンタメモリ
ko: 68MB 혹은 그 이상의 프린터 메모리

source: Left Cartridge
ja: 左カートリッジ
ko: 왼쪽 카트리지

source: Unknown Cartridge
ja: 不明なカートリッジ
ko: 알 수 없는 카트리지

source: Standard Black Cartridge
ja: 標準 ブラック カートリッジ
ko: 표준 검은색 카트리지

source: High Capacity Black Cartridge
ja: 高容量 ブラック カートリッジ
ko: 고품질 검은색 카트리지

source: Photo Cartridge
ja: フォトカートリッジ
ko: 사진 카트리지

source: Right Cartridge
ja: 右カートリッジ
ko: 오른쪽 카트리지

source: Standard Color Cartridge
ja: 標準カラーカートリッジ
ko: 표준 컬러 카트리지

source: High Capacity Color Cartridge
ja: 高容量カラーカートリッジ
ko: 고품질 컬러 카트리지

source: Greeting Card
ja: あいさつ状
ko: 환영 카드

source: Iron On
ja: アイロンプリント

source: Universal 8 1/2 x 14 in
ja: 汎用 8 1/2 x 14 インチ

source: 40 MB Printer Memory
ja: 40 MB プリンタメモリ
ko: 40 MB 프린터 메모리

source: 72 or more MB Printer Memory
ja: 72 MB 以上のプリンタメモリ
ko: 72 MB 혹은 그 이상의 프린터 메모리

source: Universal 12.6 x 22 in
ja: 汎用 12.6 x 22 インチ

source: Duplex Option - Option
ja: 両面印刷オプション
ko: 양방향 옵션 - 선택

source: Fax Card
ja: ファクスカード
ko: 팩스 카드

source: Printer Setting
ja: プリンタ設定
ko: 프린터 설정

source: Black && White
ja: 白黒
ko: 흑백

source: 2 Color Draft
ja: 2色ドラフト
ko: 2 컬러 저품질

source: Image Enhancement
ja: 画像強調
ko: 이미지 향상

source: Custom Type 5
ja: カスタム タイプ 5
ko: 사용자지정 타입 5

source: Custom Type 6
ja: カスタム タイプ 6
ko: 사용자지정 타입 6

source: 14 MB Printer Memory
ja: 14 MB プリンタメモリ
ko: 14 MB 프린터 메모리

source: 28 MB Printer Memory
ja: 28 MB プリンタメモリ
ko: 28 MB 프린터 메모리

source: Toner Darkness
ja: トナー濃さ
ko: 토너 어둡기

source: Printer's default
ja: プリンタのデフォルト
ko: 프린터 기본 상태

source: Tray 4 - Option
ja: トレイ 4 - オプション
ko: 트레이 4 - 선택

source: Tray 5 - Option
ja: トレイ 5 - オプション
ko: 트레이 5 - 선택

source: MP Feeder - Option
ja: 多目的フィーダー - オプション
ko: MP 공급기 - 선택

source: Number of Output Bins - Option
ja: 排紙ビン数 - オプション
ko: 출력 방식 종류 - 선택

source: Standard Bin Only
ja: 標準ビンのみ
ko: 표준 방식만

source: 1 Extra Bin
ja: 補助ビン 1 つ
ko: 추가 방식 1

source: 2 Extra Bins
ja: 補助ビン 2 つ
ko: 추가 방식 2

source: 3 Extra Bins
ja: 補助ビン 3 つ
ko: 추가 방식 3

source: 4 Extra Bins
ja: 補助ビン 4 つ
ko: 추가 방식 4

source: 5 Extra Bins
ja: 補助ビン 5 つ
ko: 추가 방식 5

source: 6 Extra Bins
ja: 補助ビン 6 つ
ko: 추가 방식 6

source: 7 Extra Bins
ja: 補助ビン 7 つ
ko: 추가 방식 7

source: 8 Extra Bins
ja: 補助ビン 8 つ
ko: 추가 방식 8

source: 9 Extra Bins
ja: 補助ビン 9 つ
ko: 추가 방식 9

source: 10 Extra Bins
ja: 補助ビン 10 つ
ko: 추가 방식 10

source: 11 Extra Bins
ja: 補助ビン 11 つ
ko: 추가 방식 11

source: 12 Extra Bins
ja: 補助ビン 12 つ
ko: 추가 방식 12

source: 13 Extra Bins
ja: 補助ビン 13 つ
ko: 추가 방식 13

source: 14 Extra Bins
ja: 補助ビン 14 つ
ko: 추가 방식 14

source: 15 Extra Bins
ja: 補助ビン 15 つ
ko: 추가 방식 15

source: 22 MB Printer Memory
ja: 22 MB プリンタメモリ
ko: 22 MB 프린터 메모리

source: Standard Bin
ja: 標準ビン
ko: 표준 방식

source: Bin 9
ja: ビン 9
ko: 방식 9

source: Bin 10
ja: ビン 10
ko: 방식 10

source: Bin 11
ja: ビン 11
ko: 방식 11

source: Bin 12
ja: ビン 12
ko: 방식 12

source: Bin 13
ja: ビン 13
ko: 방식 13

source: Bin 14
ja: ビン 14
ko: 방식 14

source: Bin 15
ja: ビン 15
ko: 방식 15

source: 250-Sheet Drawer
ja: 250枚ドロワー
ko: 250장 보관소

source: 500-Sheet Drawer
ja: 500枚ドロワー
ko: 500-장 보관장치

source: 2000-Sheet Drawer
ja: 2000枚ドロワー
ko: 2000-장 보관장치

source: 1 - Output Expander
ja: 1 - 排紙拡張器
ko: 1 - 출력물 확장기

source: 1 - Hi-Capacity Output Expander
ja: 1 - 高容量排紙拡張器
ko: 1 - 대용량 출력물 확장기

source: 2 - 2 Output Expanders
ja: 2 - 排紙拡張器 2 つ
ko: 2 - 출력물 확장기 둘

source: 2 - 1 Hi-Capacity + 1 Output Expander
ja: 2 - 高容量排紙拡張器 1 つ + 排紙拡張器 1 つ
ko: 2 - 1 대용량 + 1 출력물 확장기

source: 3 - 3 Output Expanders
ja: 3 - 排紙拡張器 3 つ
ko: 3 - 3 출력물 확장기

source: 5 - 5-Bin Mailbox
ja: 5 - 5 ビンメールボックス
ko: 5 - 5-Bin 메일박스

source: 6 - 1 Output Expander + 1 5-Bin Mailbox
ja: 6 - 排紙拡張器 1 つ + 5 ビンメールボックス 1 つ
ko: 6 - 1 출력물 확장기 + 1 5-Bin 메일박스

source: 6 - 1 5-Bin Mailbox + 1 Output Expander
ja: 6 - 5 ビンメールボックス 1 つ + 排紙拡張器 1 つ
ko: 6 - 1 5-Bin 메일박스 + 1 출력물 확장기

source: 10 - 2 5-Bin Mailboxes
ja: 10 - 5 ビンメールボックス 2 つ
ko: 10 - 2 5-Bin 메일박스

source: Other Envelope 9.02 x 14 in
ja: 他の封筒 (9.02 x 14 インチ)
ko: 그 외 편지봉투 9.02 x 14 in

source: Color Registration
ja: 色登録
ko: 색상 등록

source: High Speed
ja: 高速
ko: 고속

source: Finish Quality
ja: 最終品質
ko: 마무리 품질

source: Medium Gloss
ja: 中グロス
ko: 중간광택

source: High Gloss
ja: 高グロス
ko: 고광택

source: Low Gloss
ja: 低グロス
ko: 저광택

source: Contone
ja: コントーン

source: Stochastic
ja: ストカスティック
ko: 통계적인

source: Multipurpose Feeder
ja: 多目的フィーダー
ko: 다용도 공급기

source: 3 MB Printer Memory
ja: 3 MB プリンタメモリ
ko: 3 MB 프린터 메모리

source: Manual Feed Paper Type
ja: 手差し用紙タイプ
ko: 수동 공급 용지 타입

source: Tray 1 Paper Type
ja: トレイ 1 用紙タイプ
ko: 트레이 1 용지 타입

source: Tray 2 Paper Type
ja: トレイ 2 用紙タイプ
ko: 트레이 2 용지 타입

source: 1200 Quality
ja: 1200 品質
ko: 1200 품질

source: Paper Input Drawer - Option
ja: 給紙ドロワー - オプション
ko: 용지 삽입 보관장치 - 선택

source: Finisher - Option
ja: フィニッシャ - オプション
ko: 피니셔 - 선택

source: Custom 11.7 x 17.7 in
ja: カスタム 11.7 x 17.7 インチ
ko: 사용자지정 11.7 x 17.7 in

source: Upper (Tray 1)
ja: 上 (トレイ 1)
ko: 위쪽 (트레이 1)

source: Lower (Tray 2)
ja: 下 (トレイ 2)
ko: 아래쪽 (트레이 2)

source: Input Drawer (Tray 3)
ja: 給紙ドロワー (トレイ 3)
ko: 삽입 보관장치 (트레이 3)

source: No Tray Linking
ja: トレイリンクなし
ko: 트레이 연결 없음

source: Link Tray 1+2
ja: トレイのリンク 1+2
ko: 트레이 1,2 연결

source: Link Tray 1+2+3
ja: トレイのリンク 1+2+3
ko: 트레이 1,2,3 연결

source: Link Tray 2+3
ja: トレイのリンク 2+3
ko: 트레이 2,3 연결

source: Bin 0 (Top)
ja: ビン 0 (上)
ko: 방식 0 (위)

source: Bin 1 (Side)
ja: ビン 1 (横)
ko: 방식 1 (사이드)

source: Staple 1
ja: ステープル 1
ko: 스테플 1

source: Staple 2
ja: ステープル 2
ko: 스테플 2

source: Do Not Care
ja: 関知せず
ko: 상관하지 않음

source: 26 MB Printer Memory
ja: 26 MB プリンタメモリ
ko: 26 MB 프린터 메모리

source: Images Only
ja: 画像のみ
ko: 이미지만

source: Entire Page
ja: 全ページ
ko: 전체 페이지
